Repository: s2quake/JSSoft.Crema
Catalog: common/JSSoft.Crema.ServiceModel/Properties/EventResources.*.resx
Languages: ko_kr

# AddAccessMemberToTableItem
source: '{0}({1})' added '{3}' to the user list of table item '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 항목 '{2}'의 사용자 목록에 '{3}'을(를) 추가했습니다.

# AddAccessMemberToTypeItem
source: '{0}({1})' added '{3}' to the user list of type item '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 항목 '{2}'의 사용자 목록에 '{3}'을(를) 추가했습니다.

# BanUser
source: '{0}({1})' banned user '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}({3})'을(를) 차단했습니다.

# BeginDomain
source: '{0}({1})' created domain '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 작업 공간 '{2}'을 생성했습니다.

# CancelDomain
source: '{0}({1})' has canceled domain '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 작업 공간 '{2}'을 취소했습니다.

# ChangeTableContent
source: '{0}({1})' changed contents of Table '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 '{2}'의 내용을 변경했습니다.

# ChangeTableTemplate
source: '{0}({1})' changed template of Table '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 '{2}'의 형태를 변경했습니다.

# ChangeTypeTemplate
source: '{0}({1})' changed template of Type '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 '{2}'의 형태를 변경했습니다.

# ChangeUserInfo
source: '{0}({1})' changed information of user '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}({3})'의 정보를 변경했습니다.

source: Comment
ko_kr: 설명

# CreateDataBase
source: '{0}({1})' created database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'을(를) 생성했습니다.

# CreateTable
source: '{0}({1})' created table '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 '{2}'을(를) 생성했습니다.

# CreateTableCategory
source: '{0}({1})' created table path '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 경로 '{2}'을(를) 생성했습니다.

# CreateType
source: '{0}({1})' created type '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 '{2}'을(를) 생성했습니다.

# CreateTypeCategory
source: '{0}({1})' created type path '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 경로 '{2}'을(를) 생성했습니다.

# CreateUser
source: '{0}({1})' created user '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}({3})'을(를) 생성했습니다.

# CreateUserCategory
source: '{0}({1})' created user path '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 경로 '{2}'을(를) 생성했습니다.

# DeleteDataBase
source: '{0}({1})' deleted database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# DeleteTable
source: '{0}({1})' deleted table '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# DeleteTableCategory
source: '{0}({1})' deleted table path '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 경로 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# DeleteType
source: '{0}({1})' deleted type '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# DeleteTypeCategory
source: '{0}({1})' deleted type path '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 경로 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# DeleteUser
source: '{0}({1})' deleted user '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# DeleteUserCategory
source: '{0}({1})' deleted user path '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 경로 '{2}'을(를) 삭제했습니다.

# EndDomain
source: '{0}({1})' has exited domain '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 작업 공간 '{2}'을 종료했습니다.

# EnterDataBase
source: '{0}({1})' has entered database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'에 참여했습니다.

# EnterDomainUser
source: '{0}({1})' has entered domain '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 작업 공간 '{2}'에 참여했습니다.

# KickDomainUser
source: '{0}({1})' kicked '{2}({3})' from domain '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) '{2}({3})'을(를) 작업 공간 '{4}'에서 추방했습니다.

# KickUser
source: '{0}({1})' kicked user '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}({3})'을(를) 추방했습니다.

# LeaveDataBase
source: '{0}({1})' has left database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'을(를) 떠났습니다.

# LeaveDomainUser
source: '{0}({1})' has left domain '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 작업 공간 '{2}'을(를) 떠났습니다.

# LoadDataBase
source: '{0}({1})' has activated database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'을(를) 활성화 상태로 전환했습니다.

# LockTableItem
source: '{0}({1})' locked table item.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 항목의 잠금을 설정했습니다.

# LockTypeItem
source: '{0}({1})' locked type item.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 항목의 잠금을 설정했습니다.

# LoginUser
source: '{0}({1})' has logged in crema service.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 크레마 서비스에 참여했습니다.

# LogoutUser
source: '{0}({1})' has logged out crema service.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 크레마 서비스를 떠났습니다.

# MoveTable
source: '{0}({1})' moved table '{2}' from '{3}' to '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 '{2}'의 위치를 '{3}'에서 '{4}'로 이동했습니다.

# MoveTableCategory
source: '{0}({1})' moved table path '{2}' from '{3}' to '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 경로 '{2}'의 위치를 '{3}'에서 '{4}'로 이동했습니다.

# MoveType
source: '{0}({1})' moved type '{2}' from '{3}' to '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 '{2}'의 위치를 '{3}'에서 '{4}'로 이동했습니다.

# MoveTypeCategory
source: '{0}({1})' moved type path '{2}' from '{3}' to '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 경로 '{2}'의 위치를 '{3}'에서 '{4}'로 이동했습니다.

# MoveUser
source: '{0}({1})' moved user '{2}({3})' from '{4}' to '{5}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}({3})'의 위치를 '{4}'에서 '{5}'로 이동했습니다.

# MoveUserCategory
source: '{0}({1})' moved user path '{2}' from '{3}' to '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 경로 '{2}'의 위치를 '{3}'에서 '{4}'로 이동했습니다.

# NotifyMessage
source: '{0}({1})' notified to '{2}'. notification : "{3}"
ko_kr: '{0}({1})'이(가) '{2}'에게 알림을 보냈습니다. 알림 : "{3}"

source: Reason
ko_kr: 사유

# RemoveAccessMemberFromTableItem
source: '{0}({1})' removed '{3}' to the user list of table item '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 항목 '{2}'의 사용자 목록에서 '{3}'을(를) 삭제했습니다.

# RemoveAccessMemberFromTypeItem
source: '{0}({1})' removed '{3}' to the user list of type item '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 항목 '{2}'의 사용자 목록에서 '{3}'을(를) 삭제했습니다.

# RenameDataBase
source: '{0}({1})' renamed database '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 이름을 '{3}'로 변경했습니다.

# RenameTable
source: '{0}({1})' renamed table '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 '{2}'의 이름을 '{3}'로 변경했습니다.

# RenameTableCategory
source: '{0}({1})' renamed table path '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 경로 '{2}'의 이름을 '{3}'로 변경했습니다.

# RenameType
source: '{0}({1})' renamed type '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 '{2}'의 이름을 '{3}'로 변경했습니다.

# RenameTypeCategory
source: '{0}({1})' renamed type path '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 경로 '{2}'의 이름을 '{3}'로 변경했습니다.

# RenameUserCategory
source: '{0}({1})' renamed user path '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 경로 '{2}'의 이름을 '{3}'로 변경했습니다.

# RevertDataBase
source: '{0}({1})' revert revision of database '{2}' to '{3}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 리비전을 '{3}'으로 되돌렸습니다.

# SendMessage
source: '{0}({1})' send message '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) '{2}({3})'에게 문자를 보냈습니다. 문자 : "{4}"

# SetDomainOwner
source: '{0}({1})' set owner of domain '{4}' to '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) '{2}({3})'을(를) 작업 공간 '{4}'의 소유자로 임명했습니다.

# SetPrivateTableItem
source: '{0}({1})' set authority of table item '{2}' to private.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 항목 '{2}'의 사용자 권한을 비공개로 설정했습니다.

# SetPrivateTypeItem
source: '{0}({1})' set authority of type item '{2}' to private.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 항목 '{2}'의 사용자 권한을 비공개로 설정했습니다.

# SetPublicTableItem
source: '{0}({1})' set authority of table item '{2}' to public.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 항목 '{2}'의 사용자 권한을 공개로 설정했습니다.

# SetPublicTypeItem
source: '{0}({1})' set authority of type item '{2}' to public.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 항목 '{2}'의 사용자 권한을 공개로 설정했습니다.

# UnbanUser
source: '{0}({1})' unbanned user '{2}({3})'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 사용자 '{2}({3})'을(를) 차단 해제했습니다.

# UnloadDataBase
source: '{0}({1})' has inactivated database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'을(를) 비활성화 상태로 전환했습니다.

# UnlockTableItem
source: '{0}({1})' unlocked table item.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 테이블 항목의 잠금을 해제했습니다.

# UnlockTypeItem
source: '{0}({1})' unlocked type item.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 타입 항목의 잠금을 해제했습니다.

# UnlockDataBase
source: '{0}({1})' unlocked database.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터 베이스의 잠금을 해제했습니다.

# LockDataBase
source: '{0}({1})' locked database: "{2}"
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터 베이스의 잠금을 설정했습니다: "{2}"

# RemoveAccessMemberFromDataBase
source: '{0}({1})' removed '{3}' to the user list of database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 사용자 목록에서 '{3}'을(를) 삭제했습니다.

# SetPrivateDataBase
source: '{0}({1})' set authority of database '{2}' to private.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 사용자 권한을 비공개로 설정했습니다.

# SetPublicDataBase
source: '{0}({1})' set authority of database '{2}' to public.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 사용자 권한을 공개로 설정했습니다.

# AddAccessMemberToDataBase
source: '{0}({1})' added '{3}({4})' to the user list of database '{2}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 사용자 목록에 '{3}({4})'을(를) 추가했습니다.

# SetAccessMemberOfDataBase
source: '{0}({1})' set type of '{3}' user of database '{2}' to '{4}'.
ko_kr: '{0}({1})'이(가) 데이터베이스 '{2}'의 사용자 '{3}'의 타입을 {4}로 설정했습니다.

# SetAccessMemberOfTableItem
source: {0}({1})' set type of '{3}' user of table item '{2}' to '{4}'.
ko_kr: {0}({1})'이(가) 테이블 항목 '{2}'의 사용자 '{3}'의 타입을 {4}로 설정했습니다.

# SetAccessMemberOfTypeItem
source: {0}({1})' set type of '{3}' user of type item '{2}' to '{4}'.
ko_kr: {0}({1})'이(가) 타입 항목 '{2}'의 사용자 '{3}'의 타입을 {4}로 설정했습니다.

# ResetDataBase
source: database '{2}' reset by '{0}({1})'
ko_kr: 데이터 베이스 '{2}'가 '{0}({1})'에 의해 재시작 되었습니다.

# ResettingDataBase
source: database '{2}' is resetting by '{0}({1})'
ko_kr: 데이터 베이스 '{2}'가 '{0}({1})'에 의해 재시작 되는중입니다.
